# yand_news
Аналитика ТОП-Яндекса: https://yandex.ru/news/top/region/Kazan

Пользователи:
Отдельные редакции
Холдинг

Веб-интерфейс

Задачи:
Есть ли издание в подборке?
Скорость отработки (отставание от первого сообщения, отставание от главных конкурентов)
Новые темы. Динамика показателей (рост\падение)
Фиксация первых позиций (сколько висели в главном, сколько в листах, с чего всё началось)
Шаг контроля от 5 минут до суток. Общие итоги: день, неделя, месяц

Для редакций:
Выбор себя из списка, выбор ближайшего конкурента из списка. Дальнейшией мониторинг на основе этих показателей.

При появлении новой темы, она выводится красным. Если издания нет в подборке, оно выводится красным. После появления в подборке устанавливается время по отношению к первому сообщению и сообщению ближайших конкурентов.

Фиксируются значимые позиции в выдаче.

Нужно предусмотреть возможность редакций вносить ФИО корреспондентов-авторов сообщений, попавших в подборки.

Для оперативности работы, оповещение в ТГ, почте (появление новой темы). Остальное не нужно

Аналитические сводки: день, неделя, месяц. И далее любые промежутки с начала наблюдений
показатели: 
средняя скорость отработки (по отношению к первому сообщению)
среднее время отставания/опережения конкурентов
количество попаданий на значимые позиции выдачи
присутствие в подборках (сколько было в день, в сколько из них попали)
на основе этих показателей формируется рейтинг филиалов


Для холдинга.
Общая оперативная картина по всем филиалам:
список подборок, количество попавших филиалов (в режиме реального времени), время и название самого быстрого, количество попаданий на значимые позиции

Аналитические сводки: день, неделя, месяц. И далее любые промежутки с начала наблюдений
рейтинг филиалов (таблица) ранжируемая по любому из показателей: (скорость, отставание, попадание в значимые позиции, присутствие в подборках)
